Log: 2021/11/26 14:08:08 hello
Log: 2021/11/26 14:08:08 title: 神奇代码在哪里Go实战#1： Package包的概念
desc: 第0期之后的第1期呢！

今天的《神奇代码在哪里》，我们来聊聊Golang中包(Package)的概念！它是实现代码复用的基石，很重要的呢。

今天的Cohost是@zzjw河狸吗  ,我们一起进行了结对编程，并讲了不少相声。。并且撸了个关于B站视频信息接口的Go小程序。一起来看看吧！

下期视频预计在三天后更新，保证不?～

Log: 2021/11/26 14:08:08 title: 给热爱gRPC的你！神奇代码在哪里Go实战#9：gRPC
desc: 久等啦，小伙伴们！
(●’◡’●)ﾉ 上次投票，大部分小伙伴想让我们讲讲gRPC，所以本期视频我们就来聊聊这个RPC框架，并且手写一个服务来展示gRPC的四种服务方法类型。

我们本期视频所采用的例子改编自gRPC-go 官方给的例子
但是我们做了一点?改动，让它更精简易懂。
希望大家能通过我们写的这个例子来熟悉gRPC的基本用法 (○’ω’○) 
本期的源码贴在：https://github.com/HanFa/learn-go/tree/master/grpc-example

